FEBRUARY 16, 2096
16 FEBRUARI 2096
Early this morning...
Pagi-pagi sekali ...
the JMDF secured a small USNA Navy-affiliated vessel in Japan's offshore territory.
JMDF mengamankan kapal kecil yang berafiliasi dengan USNA Navy di wilayah lepas pantai Jepang.
Apparently, it had begun drifting because of engine trouble...
Ternyata, itu mulai melayang karena masalah mesin ...
"SMALL USNA NAVY-AFFILIATED VESSEL DRIFTING BECAUSE OF ENGINE TROUBLE"
"PENGERINGAN KAPAL KECIL USNA NAVY-AFILIATED VESSEL KARENA MASALAH MESIN"
but a high-ranking military attaché at the USNA's Tokyo embassy was aboard the ship,
tetapi seorang atase militer berpangkat tinggi di kedutaan USNA di Tokyo berada di atas kapal,
"JMDF CURRENTLY VERIFYING THE FACTS"
"JMDF SAAT INI VERIFIKASI FAKTA"
so the JMDF is currently verifying all the facts with the USNA military.
jadi JMDF saat ini sedang memverifikasi semua fakta dengan militer USNA.
It doesn't seem as though it ran afoul of any poor weather.
Sepertinya itu tidak bertentangan dengan cuaca buruk.
Maybe the issue was with their power source.
Mungkin masalahnya ada pada sumber listrik mereka.
After all, with how far automation has come in this day and age,
Lagi pula, dengan seberapa jauh otomatisasi telah terjadi di zaman sekarang ini,
a simple human error wouldn't have caused them to lose their steering.
kesalahan manusia yang sederhana tidak akan menyebabkan mereka kehilangan kendali.
I see. That makes sense.
Saya melihat. Itu masuk akal.
It's a country's regular army.
Itu tentara reguler suatu negara.
This response was too fast...
Respon ini terlalu cepat ...
even assuming our aunt issued a direct order.
bahkan dengan asumsi bibi kami mengeluarkan perintah langsung.
Which means...
Yang berarti...
their forces were already in position by the time I contacted her.
pasukan mereka sudah berada di posisinya pada saat saya menghubunginya.
Well, I'm going to change into my uniform.
Nah, saya akan berganti ke seragam saya.
Sure, go ahead.
Oke, silakan.
Our aunt had already called me earlier about that news.
Bibi kami sudah menelepon saya sebelumnya tentang berita itu.
And yet, I pretended to be ignorant of the situation.
Namun, saya berpura - pura tidak peduli dengan situasinya.
But I don't care if he thinks of me as a useless sister...
Tapi aku tidak peduli jika dia menganggapku sebagai saudara perempuan yang tidak berguna ...
if that's what it will take for him to stay at my side.
jika itu yang diperlukan baginya untuk tetap di sisiku.
If it's decided that I can do my job independently as leader of the Yotsuba,
Jika diputuskan bahwa saya dapat melakukan pekerjaan saya secara mandiri sebagai pemimpin Yotsuba,
he might leave me.
dia mungkin meninggalkanku.
And I'll eventually have to get married soon enough, too.
Dan akhirnya aku harus segera menikah juga.
They'll expect me to have children.
Mereka berharap saya punya anak.
Those are the requirements of a candidate for the next leader of the Yotsuba.
Itu adalah persyaratan calon pemimpin Yotsuba berikutnya.
But...
Tapi...
I don't want that.
Saya tidak menginginkan itu.
I don't want anyone but my brother to touch me.
Saya tidak ingin siapa pun kecuali saudara saya menyentuh saya.
Because...
Karena...
I belong to my brother, body and soul...
Saya milik saudara laki-laki saya, tubuh dan jiwa ...
Pixie... Cancel suspend mode.
Pixie ... Batalkan mode tunda.
What do you require?
Apa yang kamu butuhkan
I want to ask you about the vampire incidents.
Saya ingin bertanya tentang insiden vampir.
First, were the parasites responsible for the victims' blood loss?
Pertama, apakah parasit bertanggung jawab atas kehilangan darah para korban?
Yes.
Iya.
Why did you need blood from a living person?
Mengapa Anda membutuhkan darah dari orang yang hidup?
Blood loss was not our intent.
Kehilangan darah bukanlah tujuan kami.
It was a side effect of mistaken propagation.
Itu adalah efek samping dari propagasi yang salah.
Our propagation process starts by cutting off part of ourselves...
Proses propagasi kita dimulai dengan memotong sebagian dari diri kita ...
and sending it into a recipient.
dan mengirimkannya ke penerima.
The separate body spreads through blood vessels while absorbing Psions and Pushions
Tubuh terpisah menyebar melalui pembuluh darah sambil menyerap Psions dan Pushions
in the bloodstream.
di aliran darah.
It permeates the recipient's physical body by exchanging itself for their blood.
Itu meresap ke tubuh fisik penerima dengan menukar dirinya sendiri dengan darah mereka.
Wait. You are bodies of information. You don't have mass.
Tunggu. Anda adalah badan informasi. Anda tidak memiliki misa.
Where does the exchanged blood matter go?
Kemana perginya materi darah yang ditukar?
It is used to modify their body during assimilation.
Ini digunakan untuk memodifikasi tubuh mereka selama asimilasi.
Should assimilation fail,
Jika asimilasi gagal,
the separate body is expelled from the recipient's body as vitality.
tubuh terpisah dikeluarkan dari tubuh penerima sebagai vitalitas.
So, that's how it works.
Jadi, begitulah cara kerjanya.
Should permeation of the body succeed,
Jika permeasi tubuh berhasil,
we can control its information body, its ethereal body.
kita dapat mengontrol badan informasinya, badan halusnya.
An interplay between physical bodies and information bodies?
Interaksi antara tubuh fisik dan badan informasi?
The same basic tenet as magic.
Prinsip dasar yang sama dengan sihir.
If we can access the recipient's mental body through their ethereal body and merge with it,
Jika kita dapat mengakses tubuh mental penerima melalui tubuh halus mereka dan bergabung dengannya,
our propagation succeeds.
propagasi kami berhasil.
Unfortunately, however, we have had no successes.
Sayangnya, bagaimanapun, kami tidak berhasil.
Why not?
Kenapa tidak?
Unknown.
Tidak diketahui.
I wanted to know this, as well.
Aku juga ingin tahu ini.
For some reason, the idea alone remains within me.
Untuk beberapa alasan, gagasan itu sendiri tetap ada di dalam diriku.
Before you inhabited that body,
Sebelum Anda menempati tubuh itu,
you all appeared to move as an organized group with a common objective in mind.
Anda semua tampak bergerak sebagai kelompok yang terorganisir dengan tujuan yang sama.
Does one of you correspond to a leadership position?
Apakah salah satu dari Anda sesuai dengan posisi kepemimpinan?
There exists no command structure among us.
Tidak ada struktur komando di antara kita.
Strictly speaking, each one of us is not a perfectly autonomous individual.
Sebenarnya, masing-masing dari kita bukanlah individu yang otonom sempurna.
We are both individuals and the whole.
Kami adalah individu dan keseluruhan.
We possess the ability to think individually, but we share our consciousness.
Kami memiliki kemampuan untuk berpikir secara individual, tetapi kami berbagi kesadaran kami.
Is that how you communicate with each other?
Itukah cara Anda berkomunikasi satu sama lain?
Yes.
Iya.
Where are the other parasites right now?
Dimana parasit lainnya sekarang?
Current locations unknown.
Lokasi saat ini tidak diketahui.
However, I sense their thought waves, searching for me.
Namun, saya merasakan gelombang pikiran mereka, mencari saya.
We have finally awoken.
Kami akhirnya terbangun.
Chinese necromancy is certainly something.
Necromancy Cina tentu saja sesuatu.
Then, even if our flesh is destroyed, we can quickly resume activities.
Kemudian, meskipun daging kita hancur, kita dapat segera melanjutkan aktivitas.
Now, we just need to get back the one who is missing.
Sekarang, kita hanya perlu mendapatkan kembali orang yang hilang.
Let us take back our missing comrade.
Mari kita ambil kembali rekan kita yang hilang.
Let us search for our missing comrade.
Mari kita cari teman kita yang hilang.
Pixie, change into this.
Pixie, ubah menjadi ini.
At once, sir.
Segera pak.
Brother!
Saudara!
How can you watch that so calmly?
Bagaimana Anda bisa melihatnya dengan tenang?
Why? Miyuki, Pixie is a robot, you know.
Mengapa? Miyuki, Pixie adalah robot lho.
She may be a robot, but she's still a girl!
Dia mungkin robot, tapi dia tetap perempuan!
Well, she may be shaped like a person, but--
Yah, dia mungkin berbentuk seperti manusia, tapi--
It's not right!
Itu tidak benar!
Please turn around, Brother!
Silakan berbalik, Kakak!
It's okay now, Tatsuya.
Tidak apa-apa sekarang, Tatsuya.
Pixie, come with us.
Pixie, ikut dengan kami.
Yes, Master.
Ya tuan.
Brother, where are we headed to?
Saudaraku, kita mau kemana?
Aoyama Cemetery.
Pemakaman Aoyama.
Aoyama Cemetery...
Pemakaman Aoyama ...
I'm sure we're not going there for an off-season test of courage.
Saya yakin kami tidak pergi ke sana untuk ujian keberanian di luar musim.
Is it just that ghosts tend to crop up in places like that?
Apakah hanya hantu yang cenderung bermunculan di tempat-tempat seperti itu?
You're quick on the uptake. I'm sure no one will be around to interfere with us.
Anda cepat menerima. Saya yakin tidak ada yang akan mengganggu kami.
Well, it was something you thought of, Brother.
Nah, itu adalah sesuatu yang Anda pikirkan, Saudaraku.
Um, Tatsuya, it's late, so won't it be closed?
Um, Tatsuya, ini sudah larut, jadi bukankah itu akan ditutup?
We probably can't get inside.
Kami mungkin tidak bisa masuk.
But if we get close, they'll come out for us.
Tapi jika kita mendekat, mereka akan keluar untuk kita.
That's why we brought Pixie along.
Itulah mengapa kami membawa serta Pixie.
And if anyone stops and questions us,
Dan jika ada yang berhenti dan menanyai kami,
you'll be here to do something about it, right?
Anda akan berada di sini untuk melakukan sesuatu, bukan?
Please leave it to me!
Tolong serahkan padaku!
I guess I'll let Leo, Erika and Mikihiko know where we're going.
Saya kira saya akan memberi tahu Leo, Erika dan Mikihiko kemana tujuan kita.
"THE PLACE IS AOYAMA CEMETERY."
"TEMPATNYA ADALAH PEREMPUAN AOYAMA."
VISITOR ARC VIII
PENGUNJUNG ARC VIII
Aoyama Cemetery...
Pemakaman Aoyama ...
The mission begins now.
Misi dimulai sekarang.
The destination is Aoyama Cemetery.
Tujuannya adalah Pemakaman Aoyama.
Let's get going.
Mari kita pergi.
Yes, ma'am!
Ya Bu!
What a huge failure.
Benar-benar kegagalan besar.
Excuse me, ma'am.
Permisi ibu.
Enter.
Memasukkan.
There is someone who wishes to meet with you, Colonel.
Ada seseorang yang ingin bertemu denganmu, Kolonel.
Who is it?
Siapa ini?
Her name is Ayako Kuroba, ma'am.
Namanya Ayako Kuroba, Bu.
She says she's an agent of the Yotsuba Family.
Dia bilang dia agen Keluarga Yotsuba.
Yotsuba?
Yotsuba?
The Yotsubas, known and feared as "Untouchables."
Yotsuba, yang dikenal dan ditakuti sebagai "Yang Tak Tersentuh".
What do they want with me?
Apa yang mereka inginkan dariku?
It is an honor to make your acquaintance, Ms. Balance.
Merupakan suatu kehormatan untuk berkenalan dengan Anda, Nona Balance.
My name is Ayako Kuroba.
Nama saya Ayako Kuroba.
Colonel Virginia Balance, USNA military JCS.
Kolonel Virginia Balance, JCS militer USNA.
I know how busy you must be, so thank you for agreeing to see me.
Saya tahu betapa sibuknya Anda, jadi terima kasih telah setuju untuk bertemu dengan saya.
I've come here today to make a request
Saya datang ke sini hari ini untuk membuat permintaan
as an agent of Maya Yotsuba, leader of the Yotsuba Family, one of the Ten Master Clans.
sebagai agen Maya Yotsuba, pemimpin Keluarga Yotsuba, salah satu dari Sepuluh Master Clan.
Go on.
Lanjutkan.
Very well, then.
Baiklah kalau begitu.
Colonel, we would like you to cease the interference
Kolonel, kami ingin Anda menghentikan gangguan
with our country's magicians being carried out at your command.
dengan penyihir negara kita yang dilakukan atas perintah Anda.
Our leader, Maya Yotsuba, has concerns over your excessive interference.
Pemimpin kami, Maya Yotsuba, mengkhawatirkan campur tangan Anda yang berlebihan.
She said that since our nations are allied with each other,
Dia mengatakan bahwa karena negara kita bersekutu satu sama lain,
she did not want to make this affair into a trigger for any sort of conflict.
Dia tidak ingin perselingkuhan ini menjadi pemicu konflik apa pun.
Is that a warning?
Apakah itu peringatan?
Will you light the trigger if we don't withdraw?
Akankah Anda menyalakan pemicunya jika kami tidak menarik?
Colonel...
Kolonel...
Did you sleep well last night?
Apakah Anda tidur nyenyak tadi malam?
That was you?
Itu adalah kamu?
What do you mean?
Maksud kamu apa?
Respectfully, your face doesn't look well, so I simply offered my concern.
Dengan hormat, wajah Anda tidak terlihat baik, jadi saya hanya menyampaikan kekhawatiran saya.
Colonel, please allow your nerves to settle.
Kolonel, mohon biarkan saraf Anda tenang.
If at all possible, we would like to build a friendly relationship with you.
Jika memungkinkan, kami ingin membangun hubungan yang bersahabat dengan Anda.
A friendly relationship?
Hubungan yang bersahabat?
You are aware of the power of the Yotsuba.
Anda menyadari kekuatan Yotsuba.
And we are well aware of yours, Colonel.
Dan kami sangat memperhatikan Anda, Kolonel.
Our leader has said that if you would arrange to withdraw from this incident,
Pemimpin kami mengatakan bahwa jika Anda ingin menarik diri dari insiden ini,
we will not forget our gratitude to you personally.
kami tidak akan melupakan rasa terima kasih kami kepada Anda secara pribadi.
And that, if there is an opportunity in the future, we would be able to assist you.
Dan itu, jika ada kesempatan di masa depan, kami akan dapat membantu Anda.
Fine.
Baik.
JGDF COUNTERINTELLIGENCE DEPARTMENT SECTION THREE
BAGIAN KETIGA DEPARTEMEN COUNTERINTELLIGENCE JGDF
Observation target currently moving toward the city.
Target pengamatan saat ini bergerak menuju kota.
His sister and two others with him.
Kakak perempuannya dan dua orang lainnya bersamanya.
Running video verification with their photos before getting on the train.
Menjalankan verifikasi video dengan foto mereka sebelum naik kereta.
A classmate.
Teman sekelas.
Odd tastes, bringing his sister along on a date like that. Who's the other one?
Rasanya aneh, mengajak adiknya untuk kencan seperti itu. Siapa yang satunya?
She's not a human.
Dia bukan manusia.
It seems to be a type P94 Humanoid Home Helper.
Sepertinya itu tipe P94 Humanoid Home Helper.
Where could he be bringing it?
Kemana dia bisa membawanya?
Chief, the train with the target on it has changed course.
Ketua, kereta dengan target di atasnya telah mengubah arah.
Akasaka... No, Aoyama?
Akasaka ... Tidak, Aoyama?
Position operatives disguised as police officers along Aoyama Road!
Posisikan operator yang menyamar sebagai petugas polisi di sepanjang Jalan Aoyama!
If the target group uses magic, pretend to arrest and capture them!
Jika kelompok sasaran menggunakan sihir, berpura-pura menangkap dan menangkap mereka!
What's wrong, Brother?
Ada apa, Kakak?
Someone is spying on us.
Seseorang sedang memata-matai kita.
It feels like Counterintelligence Section Three.
Rasanya seperti Bagian Tiga Kontra intelijen.
Wh-What am I picking up?
A-Apa yang aku ambil?
Tatsuya!
Tatsuya!
I put everyone who was watching us to sleep!
Aku membuat semua orang yang mengawasi kita tertidur!
Nice work.
Kerja bagus.
Let's get away from here before their friends come running.
Ayo pergi dari sini sebelum teman-teman mereka lari.
What a troubling young lady.
Wanita muda yang merepotkan.
But what splendid skill, taking down four foes at once.
Tapi keterampilan yang luar biasa, mengalahkan empat musuh sekaligus.
Her name is Honoka Mitsui, right?
Namanya Honoka Mitsui, bukan?
That's right...
Tepat sekali...
Grandfather.
Kakek.
Considering her name and her specialty type of magic...
Mempertimbangkan namanya dan jenis sihir khususnya ...
I wonder if she's part of the Elements bloodline of light.
Aku ingin tahu apakah dia bagian dari garis keturunan cahaya.
Master, three parasites are approaching.
Tuan, tiga parasit mendekat.
So, they did come.
Jadi, mereka memang datang.
Tatsuya Shiba, we want to talk.
Tatsuya Shiba, kami ingin bicara.
What should I call you?
Aku harus memanggilmu apa?
Marte.
Mars.
Then, Mr. Marte, what on earth do you want?
Lalu, Tuan Marte, apa yang Anda inginkan?
We demons have no further intent to engage in any hostile actions toward you,
Kami iblis tidak memiliki niat lebih lanjut untuk terlibat dalam tindakan permusuhan apa pun terhadap Anda,
the magicians of Japan.
para pesulap Jepang.
In exchange for promising to end hostilities against you...
Sebagai imbalan atas janji untuk mengakhiri permusuhan terhadap Anda ...
we want you to hand that robot over to us.
kami ingin Anda menyerahkan robot itu kepada kami.
Would you mind talking a little more politely?
Maukah Anda berbicara sedikit lebih sopan?
I don't have any way to answer unless you explain why you want us to hand it over.
Saya tidak punya cara untuk menjawab kecuali Anda menjelaskan mengapa Anda ingin kami menyerahkannya.
I hadn't thought explanation necessary.
Saya tidak berpikir penjelasan itu perlu.
In fact, you should have no reason to take that robot's part.
Sebenarnya, Anda seharusnya tidak punya alasan untuk mengambil bagian robot itu.
We're the ones who decide if we have a reason or not.
Kamilah yang memutuskan apakah kami punya alasan atau tidak.
We wish to release our comrade who is imprisoned inside that robot.
Kami ingin melepaskan rekan kami yang dipenjara di dalam robot itu.
Is your comrade not allowed to have a robot for a host?
Apakah kawan Anda tidak diizinkan memiliki robot sebagai tuan rumah?
Our mutual connections are much stronger than you humans'.
Koneksi timbal balik kita jauh lebih kuat dari kalian manusia.
Is the fact that we want to get our comrade, a living creature,
Apakah fakta bahwa kita ingin mendapatkan kawan kita, makhluk hidup,
out of a lifeless vessel so difficult for you to understand?
keluar dari kapal tak bernyawa sehingga sulit bagimu untuk mengerti?
No, I understand it.
Tidak, saya mengerti.
But how?
Tapi bagaimana caranya?
We will destroy the machine.
Kami akan menghancurkan mesin itu.
Should the current host be lost, we can move to a new one.
Jika host saat ini hilang, kita dapat pindah ke yang baru.
I see.
Saya melihat.
That's his offer, Pixie.
Itu tawarannya, Pixie.
Do you wish to be released from there?
Apakah Anda ingin dibebaskan dari sana?
No, I don't, Master!
Tidak, saya tidak, Guru!
I am me!
Aku adalah aku!
My wish is to belong to you, Master. That is who I am!
Keinginan saya adalah menjadi milik Anda, Guru. Itulah saya!
I do not care any more what sort of being I originally was
Saya tidak peduli lagi seperti apa saya aslinya
nor where I received the wish constituting my core!
atau di mana saya menerima keinginan yang merupakan inti saya!
I do not want to stop being me!
Saya tidak ingin berhenti menjadi saya!
That's what she says, Brother.
Itu yang dia katakan, Kakak.
Yeah.
Ya.
Anyway, I expect you can guess our answer already,
Bagaimanapun, saya harap Anda sudah bisa menebak jawaban kami,
but before I spell it out for you, there are two or three things I want to ask.
tetapi sebelum saya mengejanya untuk Anda, ada dua atau tiga hal yang ingin saya tanyakan.
It seems you are more foolish than we thought, Tatsuya Shiba.
Sepertinya kamu lebih bodoh dari yang kita duga, Tatsuya Shiba.
We are disappointed.
Kami kecewa.
Fine, then. Say what questions you have.
Baiklah kalau begitu. Katakan pertanyaan apa yang Anda miliki.
Before, you said you didn't have any intention
Sebelumnya, Anda bilang tidak punya niat
of engaging in hostilities against magicians, right?
terlibat dalam permusuhan melawan penyihir, bukan?
Why wasn't it against people instead of against magicians?
Mengapa itu tidak melawan orang, bukan melawan penyihir?
If we had accepted your request,
Jika kami telah menerima permintaan Anda,
you demons wouldn't have acted hostile toward magicians.
kalian para iblis tidak akan bersikap memusuhi para penyihir.
Then, how would you act toward non-magician people?
Lalu, bagaimana Anda akan bertindak terhadap orang-orang non-pesulap?
After you destroyed Pixie's body...
Setelah Anda menghancurkan tubuh Pixie ...
what would you have her inhabit next?
apa yang akan dia tinggali selanjutnya?
Answer me.
Jawab aku.
You possess only superficial cunning that requires no real wit.
Anda hanya memiliki kelicikan dangkal yang tidak membutuhkan kecerdasan nyata.
We're telling you we won't be your enemies anymore. Why are you not satisfied with that?
Kami memberi tahu Anda bahwa kami tidak akan menjadi musuh Anda lagi. Mengapa Anda tidak puas dengan itu?
We demons are not compatible with humans
Kami iblis tidak cocok dengan manusia
in the same way that you magicians are different from other people, am I wrong?
sama seperti kalian para penyihir berbeda dari orang lain, apakah saya salah?
Really, now?
Benar-benar sekarang?
My host was a magician, as well.
Tuan rumah saya juga seorang pesulap.
That is why I understand the way humans treat magicians.
Itulah mengapa saya memahami cara manusia memperlakukan penyihir.
To humans, magicians are tools and lab rats.
Bagi manusia, pesulap adalah alat dan tikus laboratorium.
A magician's wishes are too trivial for humans to take notice of.
Keinginan seorang pesulap terlalu sepele untuk diperhatikan manusia.
Why do you do right by people who think of nothing more than using you?
Mengapa Anda melakukan yang benar oleh orang - orang yang berpikir tidak lebih dari memanfaatkan Anda?
You have your own wishes and your own hopes. Don't you?
Anda memiliki keinginan dan harapan Anda sendiri. Bukan?
This all sounds like by-the-book stuff.
Ini semua terdengar seperti hal-hal yang ada di buku.
For someone who just treated me like a fool...
Untuk seseorang yang memperlakukanku seperti orang bodoh ...
you sure are stupid.
kamu benar-benar bodoh.
You won't harm magicians.
Anda tidak akan menyakiti pesulap.
That's fine. It really is.
Tidak apa-apa. Sungguh.
But you've already hurt my magician friends.
Tapi kamu sudah menyakiti teman pesulapku.
Do I have any reason to believe
Apakah saya punya alasan untuk percaya
that you won't hurt them in the future when you haven't given even a word of apology?
bahwa Anda tidak akan menyakiti mereka di masa depan ketika Anda tidak memberikan permintaan maaf sama sekali?
It's no different from the catchphrases that proclaim
Tidak ada bedanya dengan slogan yang diberitakan
to protect a magician's human rights.
untuk melindungi hak asasi pesulap.
Come to think of it, I never gave you my answer.
Kalau dipikir-pikir, saya tidak pernah memberikan jawaban saya.
Well, it's "no."
Ya, itu "tidak."
You impudent little...
Dasar kurang ajar ...
So easy to understand.
Sangat mudah dimengerti.
I'll make this easy for you to understand, too.
Saya akan membuat ini mudah bagi Anda untuk memahaminya juga.
Put down your weapons and surrender peacefully.
Letakkan senjatamu dan menyerahlah dengan damai.
If you do, we won't have to hurt you.
Jika Anda melakukannya, kami tidak perlu menyakiti Anda.
I promise you'll be happy lab rats.
Saya berjanji Anda akan senang tikus lab.
You... human dog!
Kamu ... anjing manusia!
The signs of magic activation...
Tanda-tanda aktivasi sihir ...
But...
Tapi...
What?
Apa?
If I destroy his physical body,
Jika saya menghancurkan tubuh fisiknya,
the parasite will scatter in search of a different host.
parasit akan menyebar mencari inang yang berbeda.
If I had Miyuki freeze him with magic, he'd self-destruct and escape.
Jika aku menyuruh Miyuki membekukannya dengan sihir, dia akan menghancurkan dirinya sendiri dan melarikan diri.
The parasites don't possess physical organs but a person's mind.
Parasit tidak memiliki organ fisik tetapi pikiran seseorang.
Therefore, there's no real reason to strike one part of the body over another.
Oleh karena itu, tidak ada alasan nyata untuk menyerang satu bagian tubuh di atas bagian lain.
So, it's best to strike at the place most deeply connected to the rest of the body.
Jadi, yang terbaik adalah menyerang di tempat yang paling dalam terhubung ke seluruh tubuh.
Brother!
Saudara!
Honoka!
Honoka!
I'm all right!
Saya baik-baik saja!
After all... I want to...
Lagipula ... aku ingin ...
I want to be able to help Tatsuya, too!
Saya ingin bisa membantu Tatsuya juga!
That's...
Itu ...
VISITOR ARC IX
PENGUNJUNG ARC IX